Parte 1:

Crear, en el directorio ./clases, la siguiente clase:

Mascota

Atributos (públicos):
nombre : string
tipo : string
edad: int

Métodos (públicos):
__construct(string, string, int)
toString() : string
mostrar(Mascota) : string
equals(Mascota) : bool

El constructor recibirá cómo parámetros requeridos el nombre y el tipo, mientras que la edad será opcional y su valor predeterminado será cero.

El método de instancia “toString“ retornará los atributos de la instancia actual con formato: nombre - tipo - edad 

El método de clase “mostrar” recibe un objeto de tipo “Mascota” por parámetro y retornará, en formato de cadena de texto,  todos los atributos de dicho objeto.

El método de instancia “equals” permitirá comparar al objeto de tipo ”Mascota” que recibe cómo parámetro, con la instancia actual. Sólo devolverá TRUE si ambas “Mascotas” tienen el mismo nombre y mismo tipo.

La clase Mascota debe estar en el namespace "Animalitos"

Crear en el directorio raíz, el archivo test.php, el cual deberá:

Crear dos objetos “Mascota” con el mismo nombre y distinto tipo.
Mostrarlos (uno con el método estático y el otro con el de instancia)
Compararlos.
Crear dos objetos “Mascota” con el mismo nombre, mismo tipo y distintas edades.
Mostrarlos (uno con el método estático y el otro con el de instancia)
Compararlos.
Comparar la primera “Mascota” con la tercera.

Parte 2:

Crear, en el directorio ./clases, la siguiente clase:
Guarderia

Atributos (públicos):
nombre : string
mascotas: array (de Mascotas)

Métodos (públicos):
__construct(string)
equals(Guarderia, Mascota) : bool
add(Mascota) : bool
toString() : string

El constructor recibirá cómo parámetro requerido el nombre.
El método de clase “equals” permitirá comparar al objeto de tipo "Guarderia" con el objeto de tipo ”Mascota”. Sólo devolverá TRUE si la “Mascota” está en la "Guarderia".

El método de instancia “add” permite agregar un objeto “Mascota” a la “Guarderia” (sólo si la mascota no está en dicha guardería, de lo contrario retorna false).

El método de instancia “toString“ retornará los atributos de la instancia actual con formato: nombre, el listado completo de las mascotas y el promedio de edad (de las mascotas). 
La clase Guarderia debe estar en el namespace "Negocios"

Agregar en el archivo test.php:

Crear una guardería con nombre 'La guardería de Pancho' y:
Intentar agregar todas las mascotas.
Mostrar el contenido de la guardería.